DANNY:
16 DE MAIO.
O CASTELO DO DRÁCULA É UMA VERDADEIRA
PRISÃO E EU SOU SEU PRISIONEIRO.
PIOR,
TEMO ESTAR ENLOUQUECENDO.
NA NOITE PASSADA EU ESTAVA SENTADO.
FOI ENTÃO QUE PERCEBI
QUE NÃO ESTAVA SOZINHO.
VOCÊ ESTÁ TENSO.
EU ESTOU SEMPRE TENSO.
JAY:
VAI SE PARTIR EM DOIS
SE NÃO RELAXAR.
DANNY:
PENSEI QUE ESTIVESSE SONHANDO.
EMBORA O LUAR
ESTIVESSE ATRÁS DELAS
ELAS NÃO PROJETAVAM SOMBRA
NO CHÃO.
QUEM SÃO VOCÊS, TRÊS BELAS?
JT:
TRÊS BELAS?
TRÊS BELAS! EMMA!
DESCULPE, É...
ESTAMOS FAMINTAS.
TEMOS FOME.
TEMOS SEDE.
AMY:
ESTA NOITE NOS ALIMENTAMOS.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Ser a melhor ♪
♪ Ser a melhor que eu posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
EMMA.
GOSTARIA DE VER
UM GRÁFICO
DA SUA
NOTA DE PARTICIPAÇÃO?
SEI QUE VOCÊ PASSOU POR MUITA COISA
DEPOIS DO TIROTEIO.
MAS O PERÍODO DE RECUPERAÇÃO
ESTÁ CHEGANDO AO FIM.
CERTO?
LOCUTOR DO SISTEMA DE SOM:
ESTE É UM LEMBRETE DE QUE
O GINÁSIO ESTARÁ FECHADO ESTA SEMANA
EM PREPARAÇÃO PARA A PRÓXIMA
PEÇA "DRÁCULA".
POR QUE NÃO TIRA
UMA FOTO?
VAI DURAR MAIS.
VOCÊ PODE VENDÊ-LA ONLINE
POR MUITA GRANA PORNÔ.
(BARULHO DE REVISTA)
TENHO QUE DESFILAR VÍTIMAS DA MODA
ANORÉXICAS
PARA CHAMAR SUA ATENÇÃO?
PREOCUPADA COM O CRAIG
COMO SEMPRE.
NÃO É DA SUA CONTA
SE PREOCUPAR.
CONFIE EM OUTRO
MALUCO AQUI.
CRAIG:
QUEM É O MALUCO?
EU...
DEPOIS DE VER AQUELE LIXO
NA SUA BANDEJA.
É GOULASH.
É UM ADEUS.
ENTÃO, COMO FOI A HORA DO PSICÓLOGO?
SOBRE O QUE VOCÊS
ESTAVAM FALANDO?
EU NÃO CONTEI PARA A ELLIE.
NÃO SE PREOCUPE.
MMM, GOULASH.
EU ACHO QUE QUALQUER COMIDA
COM "GOO" NO NOME
TEM QUE SER BOA.
VOCÊ JÁ PENSOU EM IR
A UM GRUPO DE APOIO?
PARA AMANTES DE GOULASH?
NÃO, NÃO.
TEM UM GRUPO DE SAÚDE MENTAL
PARA ADOLESCENTES
HOJE À NOITE
NO CENTRO RECREATIVO.
VOCÊ NÃO PERCEBEU
MINHA VONTADE DESESPERADA
DE FALAR SOBRE
OUTRA COISA?
OLHA, É SÓ UMA NOITE
E SE VOCÊ ODIAR
VOCÊ NÃO VOLTA MAIS.
PREVISÃO?
EU VOU ODIAR.
ENTÃO VOCÊ VAI?
BOM.
JT:
CERTO, PRIMEIRO ATO, CENA CINCO.
E AÇÃO.
MANNY:
MAS COM CERTEZA, QUERIDA MINA,
EU SABERIA
SE EU ANDASSE ENQUANTO DURMO.
DARCY:
QUERIDA LUCY...
FALA?
VOCÊ SE LEVANTOU QUATRO VEZES
DA CAMA.
DARCY:
AH, É. TÁ...
VOCÊ SE LEVANTOU
QUATRO VEZES E...
FEZ COCÔ.
O QUE ELA FEZ?
ESTA É A MINHA ATRIZ PRINCIPAL
FALTANDO TRÊS DIAS PARA A ESTREIA?
PACIÊNCIA,
MEU APAIXONADO IMPETUOSO.
MAS ELA ESTÁ PARAFRASEANDO
SUAS PALAVRAS,
MINHA TALENTOSA INAMORATA.
VOCÊ SE VESTIU
COMPLETAMENTE.
EU ACHO QUE SOPRAR
É TRABALHO DA LIBERTY.
KWAN:
TALVEZ DEVÊSSEMOS FAZER
UMA PAUSA?
JT:
ESCUTEM.
EU ESTOU DIRIGINDO E INTERPRETANDO
O VAN HELSING
E EU SEI AS MINHAS FALAS.
BEM, TALVEZ SE VOCÊ PARASSE
DE MUDAR O BLOQUEIO
A CADA CINCO MINUTOS, ENTÃO...
EU SEI.
QUE TAL EU MUDAR
O ELENCO?
CERTO, VOCÊ ESTÁ ME DEMITINDO?
NÃO POSSO SE VOCÊ PEDIR DEMISSÃO PRIMEIRO.
DARCY:
ÓTIMO!
ENTÃO EU TE AMALDIÇOO,
MACBETH!
MANNY:
FINQUE UMA ESTACA
NO CORAÇÃO DESTA PEÇA.
ELES TÊM QUE CANCELÁ-LA.
AMY:
ELES PODERIAM ME DEIXAR FAZER A MINA.
EU, A BELA VIRGEM.
ALEX:
ISSO QUE É ATUAÇÃO.
QUERIDA LUCY, EU JURO.
VOCÊ SE LEVANTOU QUATRO VEZES DA CAMA.
VOCÊ SE VESTIU
COMPLETAMENTE.
EM, VOCÊ CONSEGUE!
SÓ VAI LÁ PEDIR.
EU ARREBENTEI NA AUDIÇÃO.
SÓ PORQUE A DARCY DESISTIU
NÃO SIGNIFICA QUE ELES MUDARAM
DE IDEIA SOBRE MIM.
ONDE ESTÃO AS MINHAS PULSEIRAS?
AQUELAS COISAS DE ARAME?
NÃO VALEM NADA.
GRANDE COISA.
É SIM.
QUEM PEGOU?
OLHA, VEM AQUI HOJE À NOITE.
A LIBERTY E EU VAMOS FAZER
MANICURE E PEDICURE UMA NA OUTRA
E PODEMOS FAZER A SUA TAMBÉM.
VOCÊ PROVAVELMENTE SE DIVERTIRIA MAIS
SEM MINHAS MÃOS E PÉS
ATRAPALHANDO.
AMY...
ME DÁ ISSO!
NANCY:
EU ENGORDEI TANTO
QUE EU CONSEGUIA OUVIR TODA A MINHA TURMA DE BALLET
PENSANDO
"O QUE ELA ANDA COMENDO?"
NIGEL:
ENTÃO VOCÊ SE REVELA COMO UMA
DEPRESSIVA ANORÉXICA?
VAMOS LÁ.
DR. JIM:
ACHO QUE A NANCY ESTAVA DIZENDO
QUE FOI UMA EXPERIÊNCIA POSITIVA
PARA ELA, NIGEL.
CRAIG:
EU CONCORDO COM ELE.
EU NÃO CONTARIA A NINGUÉM
SE NÃO PRECISASSE.
VAMOS CONVERSAR SOBRE
POR QUE VOCÊ SENTE ISSO.
CERTO, É...
QUANDO AS PESSOAS ACHAM QUE VOCÊ É LOUCO,
EU ACHO QUE ELAS SÓ PENSAM
NISSO.
ELAS PARAM DE TE TRATAR
COMO SE VOCÊ FOSSE VOCÊ.
DESCULPEM O ATRASO.
DR. JIM:
SEJA BEM-VINDA, ELLIE.
ESTÁVAMOS FALANDO SOBRE
ESTIGMATIZAÇÃO.
CRAIG?
ERA SÓ ISSO QUE EU TINHA A DIZER.
(SOM ALTO DO RÁDIO DO CARRO)
VOCÊ SABIA QUE MEU CARANGO TEM
16 ALTO-FALANTES INDEPENDENTES?
AGORA EU SEI.
ALGUNS DE NÓS TEM LUGARES PARA ESTAR.
OBRIGADA.
HUM, MINHA CASA É-
EU TE DEIXEI LÁ OUTRO DIA,
LEMBRADA?
DEPOIS QUE O SEAN CORREU PARA CASA
PARA A MAMÃE QUERIDA.
É MEIO RUIM SEM ELE.
É, EU SINTO FALTA DELE TAMBÉM.
EU NÃO DISSE ISSO.
NÃO VÁ FICAR TODA MELOSA
COMIGO, GREENPEACE.
(SOM ALTO DO RÁDIO DO CARRO)
CHEGOU.
CERTO, OBRIGADA.
VOU PARA O PARQUE BENNETT MAIS TARDE.
LEGAL.
UNS AMIGOS NOSSOS FICAM LÁ.
SPIKE:
ESTOU PREOCUPADA, SNAKE.
SIMPSON:
TENHO CERTEZA DE QUE ELA ESTÁ BEM.
SPIKE:
ELA PAROU DE TRAZER
AS AMIGAS.
NENHUM NAMORADO.
EU SINTO QUE ELA NÃO
SUPEROU O TIROTEIO.
SIMPSON:
BEM, A MAIORIA DOS JOVENS
DA ESCOLA SUPEROU.
MAS A MAIORIA DOS JOVENS NÃO VIU
ALGUÉM MORRER.
SPIKE:
EU SEI.
EU NÃO SEI, EU ACHO QUE
SE VOCÊ JUNTAR ISSO
COM SER UMA ADOLESCENTE...
OLÁ?
TEM ALGUÉM EM CASA?
SIMPSON:
EI! É O EMMA NELSON SHOW!
ESTRELANDO EMMA NELSON!
O ENSAIO FOI FANTÁSTICO!
MAL POSSO ESPERAR
PARA VOCÊS VEREM O DRÁCULA.
SPIKE:
EU TAMBÉM NÃO, QUERIDA.
SIMPSON:
BEM, NÓS TE ESPERAMOS
PARA JANTAR.
É TORTA DA HORTA.
OOH, TÃO VEGETARIANO.
MAS EU COMI PIZZA DEPOIS
DO ENSAIO, ENTÃO ESTOU CHEIA.
SPIKE:
QUERIDA...
VOCÊ ESTÁ BEM?
A HAM.
TENHO UM MONTE DE TRABALHO PARA FAZER
NAS MINHAS FALAS, ENTÃO...
BOA NOITE.
(CELULAR TOCA)
EMMA:
ESTE LUGAR ESTÁ VAGO?
JAY:
AGORA ESTÁ.
EMMA:
VOCÊ ESTÁ SURPRESO EM ME VER?
VOCÊ ACHA QUE EU SOU ESTRANHA?
ESTA É UMA PERGUNTA COMPEGADORA.
00:10:3
BEM, O PROBLEMA É DELES.
VOCÊ NÃO É MAIS ESTRANHA
DO QUE O RESTO DE NÓS.
EMMA:
O QUE TEM NA VAN?
O QUE VOCÊ ACHA
QUE TEM NA VAN?
CERVEJA? MAIS CERVEJA?
CARPETE PELUDO E FEDORENTO
DOS ANOS 70?
(RI)
QUER VER?
ISSO É TOTALMENTE ANTICLIMÁTICO.
(PORTA SE FECHA)
SAI, SAI,
ONDE QUER QUE VOCÊ ESTEJA!
JAY:
EI...
É PARA PEGAR GERAL.
O QUÊ?
VOCÊ SABE O QUE É BOQUETE,
NÃO SABE?
EI...
TODO JOGADOR
GANHA UM PRÊMIO.
JT:
ME PERDOE, LIBBY-TIBBY.
MINHA CABECINHA DE ABÓBORA
NUNZINHA-NUNZINHA.
POR FAVORZINHO?
LIBERTY:
EU REALMENTE PAREÇO
O TIPO DE MULHER QUE FALA ASSIM?
VOCÊ DEMITIU A DARCY
E AGORA NÃO TEMOS
NADA, ZERO, NINGUÉM.
ME DEIXE SER
SEU FAROL,
UM CANÁRIO PARA
SUA MINA DE CARVÃO.
DEIXE O DRÁCULA VIR
AO MEU PEITO
E EU O PERMITIREI
SE ALIMENTAR.
COMO VOCÊ SABE DISSO?
AI NÃO.
PRECISAMOS DE ALGUÉM CONFIÁVEL,
INABALÁVEL.
EU SOU BEM INABALÁVEL.
ANTEONTEM
VOCÊ PERDEU SUA deixa.
ONTEM À NOITE VOCÊ NEM APARECEU
NO MANNY.
TODO MUNDO SABE QUE VOCÊ ESTÁ
FORA DE SI OU SEJA LÁ O QUE FOR.
EU NÃO ESTOU FORA DE MIM.
EU SOU SUA MINA!
EU SEI O BLOQUEIO.
E ESPARALHOS,
JÁ USOU UM?
ENTÃO, MEU PAI E O CHRIS
VOLTARAM
DE PUERTO VALLARTA
ONTEM À NOITE.
APARENTEMENTE É O PARAÍSO
DOS CASAIS GAYS EM LUA DE MEL.
ELES PERGUNTARAM DE VOCÊ.
DO "CRAIG MALUCO"?
O QUE VOCÊ DISSE A ELES?
AH, APOSTO QUE VOCÊ CONTOU TUDO.
CERTO.
QUE BOM QUE EU SABIA
QUE MUDANÇAS DE HUMOR SÃO COMUNS
QUANDO SE COMEÇA A TOMAR REMÉDIOS.
VOCÊ ME MANDOU
PARA O GRUPO DA ELLIE.
QUE ELA ESTÁ ADORANDO.
NÃO PENSEI QUE VOCÊ SE IMPORTARIA.
ENTÃO VOCÊ NÃO PENSOU
EM NADA.
JT:
CERTO, PESSOAL.
JUNTE SEUS CANINOS
PARA A EMMA.
(PALMAS MORENAS) EBA.
CERTO, VAMOS MERGULHAR
DE CABEÇA
NO SEGUNDO ATO,
CENA SETE.
E AÇÃO.
NATE:
QUANDO MEU CÉREBRO DISSER PARA VIR ATÉ VOCÊ
VOCÊ DEVERÁ ATRAVESSAR TERRA OU MAR
PARA CUMPRIR MINHAS ORDENS
E PARA ESSE FIM...
ISTO.
MAS NÃO...
EU NÃO CONSIGO.
(RISINHOS)
JT:
EMMA.
O ROTEIRO DIZ
QUE VOCÊ O BEIJA.
ENTÃO BEIJA ELE!
CERTO, ME DESCULPEM.
É QUE É ESTRANHO FAZER ISSO
NA FRENTE DE TODO MUNDO.
JT:
NÃO É DE VERDADE.
NÃO EXISTE QUARTA PAREDE.
PRÓXIMA PEÇA, LIBERTY?
ATORES SINDICALIZADOS.
DESCULPA, EU DECORO
ATÉ AMANHÃ, TÁ?
EU PROMETO.
CERTO, AMANHÃ.
NÃO ME DECEPCIONE.
CERTO, TROCA DE CENÁRIO
PARA A CENA UM.
VÃO.
ALEX:
TE DOU UM MINUTO COM O NATE
E VOCÊ FARIA MELHOR DO QUE ISSO.
AMY:
EU O COMERIA INTEIRINHO.
SÓ DARIAM PARA VER OS SEUS SAPATOS
GRANDÕES DE HOMEM DE FORA.
PELO BEM DOS HOMENS
DO MUNDO TODO
ESPERO QUE ELA VIRE FREIRA.
UMA DAQUELAS BEM GRANDES
QUE CANTAM O TEMPO TODO.
ALEX:
AI, AMY, QUE CRUELDADE.
A POBRE GAROTA SOFRE DE
PENISFOBIA.
A MÃE DELA NEM PODE COMPRAR BANANA.
AMY:
UMA VEZ DERAM UM HOT DOG PARA ELA?
ELA PASSOU UMA SEMANA VOMITANDO.
(RI)
ALEX:
O SIMPSON TEM QUE DEIXAR
SUAS CUECAS
TRANCADAS EM UM GALPÃO NOS FUNDOS
OU ELA NÃO ENTRA EM CASA.
AMY:
ISSO É MEU?
NÃO. É MEU.
O QUE FOI ISSO?
EMMA:
JAY! EI.
VOCÊ SABIA QUE EU SÓ ANDEI
EM UM CARRO
COM 16 ALTO-FALANTES DUAS VEZES?
COITADINHA.
A AMY ESTAVA SENDO MUITO
MALDOSA SOBRE O ENSAIO
E AÍ,
EU MOSTREI A PULSEIRA
PARA ELA
E ELA CALOU A BOCA NA HORA.
É A CRIPTONITA DA AMY.
ISSO NÃO É UMA COMPETIÇÃO
DE QUEM É A BOAZINHA.
TALVEZ SEJA VOCÊ
QUEM PRECISA CALAR A BOCA.
VOCÊ NÃO GANHOU NADA.
A AMY SIM.
ELA GANHOU DELAS
DE VOCÊ?
TEM UM MONTE DE GAROTA
NAQUELE DESFILADEIRO, EMMA.
EU TE ESCOLHI.
(BATIDA NA PORTA)
VOCÊ SABE COMO TROCAR
AS CORDAS DE UM VIOLÃO?
CHAMA A ASH.
ELA É BOA EM FORÇAR AS COISAS.
COMO ME FORÇAR A VIR AQUI
COM ESSA DESCULPA ESFRAPADA
DO VIOLÃO?
CRAIG...
EU COSTUMAVA ME CORTAR.
EU SEI.
ELLIE:
O MAIS BIZARRO É QUE
EU SEMPRE VOU SER UMA CORTADORA.
MESMO QUE EU NÃO FAÇA ISSO POR ANOS,
AINDA VAI SER EU.
BEM, ISSO É UMA MERDA.
AS COISAS SÃO ASSIM.
NÃO IMPORTA COMO EU ME SINTO
OU COMO OS OUTROS SE SENTEM.
EU SOU BIPOLAR.
E APARENTEMENTE
NÃO IMPORTA
SE EU ACHO ISSO UMA MERDA.
ELES ACHAM QUE O KURT COBAIN
ERA BIPOLAR.
É?
ELLIE:
SE ELE TIVESSE ACEITADO
TALVEZ AS COISAS
TERIAM SIDO DIFERENTES.
O NIGEL DO GRUPO
CONSEGUE LEVAR.
ELE PARECIA LEGAL.
ELLIE:
ELE É.
VOCÊ DEVERIA VOLTAR.
E VOCÊ PROVAVELMENTE DEVERIA
LIGAR PARA A ASH.
POR QUÊ?
POR QUÊ? PORQUE EU DEI UM FORA NELA
NO MEIO DA ESCOLA?
É, TALVEZ POR
CAUSA DISSO.
ELA SÓ FALA SOBRE REMÉDIOS,
MINHA PSIQUIATRA E MEUS HUMORES.
ELA SE IMPORTA COM VOCÊ.
MUITO.
EU SEI.
VOCÊ JÁ FEZ
O TOUR.
ME MOSTRA DE NOVO.
ME MOSTRA DE NOVO DE VERDADE.
DEPOIS DE VOCÊ.
ASHLEY:
EU DEVIA TER TE CONTADO ANTES
QUE ERA O GRUPO DA ELLIE.
MAS EU GOSTEI.
EU VOU DE NOVO
SEMANA QUE VEM.
ASHLEY:
VAI?
ASH...
EU QUERO SER SEU NAMORADO.
CLARO.
NÓS JÁ PASSAMOS POR ISSO
HÁ ALGUNS MESES, LEMBRA?
EU QUERO SER ESSE NAMORADO
NÃO O CARA LOUCO
QUE VOCÊ TEM QUE SALVAR O TEMPO TODO.
EU QUERO CONVERSAR SOBRE MÚSICA
E FILMES
E, É CLARO, GOULASH.
CERTO. ENTENDI.
BOM.
ENTÃO...
E ENTÃO?!
EMMA:
EU FUI DAR UMA VOLTA.
SIMPSON:
SÃO DUAS DA MANHÃ.
SPIKE:
QUAL É O SEU PROBLEMA?
(ENGASGANDO)
EU NÃO CONSIGO DORMIR.
EU NÃO TENHO CONSEGUIDO...
DESDE O TIROTEIO.
EU NÃO QUERIA
PREOCUPAR VOCÊS, MAS...
DESDE ENTÃO
EU FIQUEI TÃO ASSUSTADA.
AI, QUERIDA.
QUER IR
PARA A CAMA, EM?
SEMPRE HAVERÁ O AMANHÃ
PARA CONVERSAR.
CERTO. É.
VOCÊ VAI CONSEGUIR
DORMIR?
NÃO SE PREOCUPE, MÃE.
BOA NOITE.